Membres du groupe : 
Alexandre Robert
Jordan Leleu 
Sébastien Fellenberg



Remarques :

Dans le diagramme de cas d'utilisation nous avons préféré regrouper les cas d'utilisations par bloc pour favoriser la lisibilité 
avec les nombreux liens entre les types des users et les cas d'utilisation, sachant que l'utilisateur user regroupe les 3 autres.

Concernant le diagramme de flux nous avons préféré improviser un schéma qui représente l'ensemble des acteurs sollicité par l'application.
Nous ne savons pas encore quel port et quel protocole seront concernés par ces flux pour le moment.